# Задача

Вовочка ломает систему безопасности Пентагона. Для этого ему понадобилось узнать,
какие символы в секретных зашифрованных посланиях употребляются чаще других.
Для удобства изучения Вовочка хочет получить графическое представление встречаемости символов.
Поэтому он хочет построить гистограмму количества символов в сообщении.
Гистограмма – это график, в котором каждому символу, встречающемуся в сообщении хотя бы один раз,
соответствует столбик, высота которого пропорциональна количеству этих символов в сообщении.

# Формат входных данных

Входной файл содержит зашифрованный текст сообщения. Он содержит строчные и прописные латинские буквы,
цифры, знаки препинания («.», «!», «?», «:», «-», «,», «;», «(», «)»), пробелы и переводы строк.
Размер входного файла не превышает 2048 байт. Текст содержит хотя бы один непробельный символ.
Все строки входного файла не длиннее 200 символов.


# Формат выходных данных

Для каждого символа c кроме пробелов и переводов строк выведите столбик из символов «#»,
количество которых должно быть равно количеству символов c в данном тексте.
Под каждым столбиком напишите символ, соответствующий ему.
Отформатируйте гистограмму так, чтобы нижние концы столбиков были на одной строке,
первая строка и первый столбец были непустыми. Не отделяйте столбики друг от друга.
Отсортируйте столбики в порядке увеличения кодов символов.


#  Примеры

    Hello, world!
        #
        ##
    #########
    !,Hdelorw

    Twas brillig, and the slithy toves
    Did gyre and gimble in the wabe;
    All mimsy were the borogoves,
    And the mome raths outgrabe.
            #
            #
            #
            #
            #
            #         #
            #  #      #
         #  # ###  ####
         ## ###### ####
         ##############
         ##############  ##
    #  #  ############## ###
    ########################
    ,.;ADTabdeghilmnorstuvwy

# Последовательность шагов:

* просто решаем задачу
* корректируем код по pep8, выверяем названия переменных
* пишем три функции: чтение данных, обработка данных, вывод результата
* переходим на класс обработчика, наши функции превращаютс в методы
* смотрим, какие параметры можно перенести в атрибуты обьекта-обработчика
* добавляем методы получения данных из файла, из командной строки, из консоли от пользователя
* пишем тесты на наш обработчик данных
* делаем рефактор кода - уменьшаем повторяемость, используем functools
* заказчик вдруг изменил требования, теперь надо уметь показывать гистограмму для определенных частот символов, задается в командной строке
* допиливаем код, следим что бы тесты не ломались
* добавляем тесты на новый функционал
* профит!
